Bug 0: Fishing spot no s'amaga quan el jugador colisiona amb ell.
Solució: Ajuntar el event actor begin overlap amb el cast a third person character. El event es crida quan un actor entra al trigger, es casteja a third person character per comprobar si es el jugador, o una altra entitat, i si es el jugador amaga el trigger.

Bug 1: Fishing spot no reapareix quan el jugador se'n va.
Solució: Has de canviar el cast to default pawn a cast to third person characte,r ja que sinó no reconeix el personatge com a default pawn i per tant no s'executa el node que reactiva la visió del trigger.

Bug 2: El bind picking line no te referencia al player.
El node del player s'ha de unir al bind picking line, ja que aquest es un esdeveniment del player, i necessites passar-li una instancia de player que pugui ser cridada.

Bug 3: El player de menu manager no està referenciat.
Solució: Necessites fer un set del player després de haver fet un cast d'un player pawn a third person character.

Bug 4: La fishing ui del menu manager no està referenciada.
Solució: Falta adjuntar la instància que crees al inici al set del fishing UI, per tal de guardar la referència.

Bug 5: La ui no es mostra en pantalla.
Solució: El canvas panel del fishing widget estava en hidden i per tant no es mostrava en pantalla, es canvia a not hit-testable, que ja permet veureu.

Bug 6: Al acabar de pescar, no pots mouret.
Solució: Al acabar de pescar, canviar el current state a wandering enlloc de fishing.

Bug 7: Si recolleixes la canya mentres esta damunt del peix no fa animació de recollida.
Bug 8:
Bug 9:

